我觉得约定这种东西还是尽早完成比较好
在好不容易从月火的打孔锥子的魔爪下逃脱后
我拨通了神原的手机
哎呀 阿良良木学长 这样我很困扰啊
虽然我确实说过想见一下阿良良木学长的妹妹
但我只是当作玩笑说说 并不是认真的
呃…因为 阿良良木学长
（书面内容为情色小说，下同）
阿良良木学长的细心体贴我真的非常高兴
但即使如此…
但我也不能收下你妹妹的处女之身啊
（插入）
谁要给你啊 与其给你还不如我自己独享
你的心意我领了
心意也不会给你
我妹妹的一根头发都不会给你！
因此 在经过一番曲折之后
我顺利和神原约好 今天中午过后带火怜去见她
嗯 那么…
我会穿好衣服等你们的
你为什么基本都是全裸的啊
あっどっこい
啊嘿呀
あっほいっしゅ
啊嘿哟
見渡せば　一面　白金の世界に
极目远眺 一眼望去尽是白金的世界
一歩だけ踏み出して
就向前踏出这一步吧
いつまでも　止まらない
无论何时 永不停步
この胸の　トキメキで
用心中的那份悸动
一緒に踊ろう
和你一起舞动吧
君の背中であの日見つけた月が
那天在你的背上所看到的月亮
今日も　ミラーボールみたいに　夜空で
现在也如玻璃球一样在夜空中
キラリ　チラリ　輝いてる
闪闪亮亮地 发着光
変わってくもの　変わらないもの
渐渐改变的东西 一成不变的东西
飽きっぽいわたしが
容易厌倦的我
初めて知った　この永遠を
用这初次知道的永恒
君に誓うよ
与你交换誓言
プラチナ　うれしいのに
Platinum 明明应该高兴的
プラチナ　切なくなって
Platinum 但却变得忧郁了
本字幕仅供交流试看之用，如你喜欢本作品，请支持购买正版。
翻译、校对：痛爱的飞鱼、维京风暴、detectivexsc、老伯；
プラチナ　涙が出ちゃうのはなんで
Platinum 为何会流下泪水
どうしてディスコティック
为什么会如此地迪斯风
我不知道该如何反应
是怎么回事呢
我有种开玩笑的时间已经到头了的感觉
愉快的时光是不是要结束了呢
玩耍就到此为止了
月火与凤凰 其二
哥哥 哥哥 你知道猜拳的必胜法吗
是否知道这个必胜法
可是会大大影响你今后的猜拳生涯哦
本来想把它当作只属于我自己的秘密的
但托哥哥的福 今天成了个好日子
我就慷慨一回教给你吧
连月火我都没告诉过她哦 呢嘻嘻
好啊 知道了 我听我听
我这个好人历哥哥就听听火怜妹妹的点子吧
好 既然哥哥这样求我了 就教给你好了
先实践一下吧
啊对了 光是猜拳的话也提不起哥哥的兴致吗
干脆赌点什么得了
算了吧 麻烦死了
不不 要不这样的话
待会儿你准得说是故意输的什么的
然后用这种办法死不认输的可能性还是有的
故意输掉猜拳…
这可是和必胜法同等级的难事了
好 那这样好了 哥哥
来个运动会式的惩罚游戏好了
输掉猜拳的一方要从这里开始背赢的一方走
背…？
就是背着啊 背着走到目的地
算了 也好 万一输了耍赖便是
好吧好吧 就按你说的条件来
唔 答应得倒是挺干脆嘛
没啦 我才没打什么主意呢
要相信哥哥
你家哥哥可不是会赖皮违约的人哦
就是啊 哥哥是我的骄傲嘛
和这家伙的约定我大概已经违过上千次约了
可为什么还有那么高的信赖度
那开始吧 石头剪子…
啊…等下等下等下 胜负可是已经开始了哦
口号要自己来喊 这是必胜法的第一步
才第一步？一个猜拳搞得还挺复杂
话说一共能到第几步啊
第二步
白期待了！
自己来喊口号 以此来掌握场上局势吗
弄得跟心理学似的
算了也罢
好了 那你来喊口号吧
哦 开始喽
石头！
剪子！
哼哼哼 明白吗 明白了吧哥哥
说完石头后一说剪子就出手
用这个办法可以强行使还等着喊布的对手慢出
这便是利用竞技的名字逼对手慢出的究极战术
也就是说不管对方出石头剪子还是布
因为他出得慢了 我就自动胜出啦
来吧哥哥 背我上路吧
这也太卑鄙了吧
你以为这世上有人会承认这种失败吗
人家刚才好不容易才想出来的
刚想出来的啊
火怜妹妹 这可是你犯规出局了
光背我可不干 追加罚你让我骑脖子
真没办法…
来吧哥哥 骑到我的脖子上来吧
那个…啊不 这个…
还是算了吧 火怜妹妹
我最近光忙着学习 搞得好像有点胖了…
多少公斤了？
这个…56公斤
那就不算什么嘛 180公斤以下对我来说就不算重
你是月亮界的住民吗！
（屏幕字：相当于月亮上的30公斤）
这个…倒不是那个问题 火怜妹妹
要是背着还没什么
骑脖子的话 你的马尾辫不会碍事吗
哎？啊 你说这个马尾辫啊
确实有点碍事啊
是吧
嗯 哥哥说的没错
不愧是哥哥 说的都是句句在理呢
钥匙？为什么这种时候要拿钥匙出来啊
哎 哥哥你弄开塑料袋啊弄掉衣服的标签什么的时候
难道不会用钥匙的锯齿吗
哦 轻多了轻多了
哦 正好有个垃圾桶
好 这下可以让哥哥骑脖子了
你！从小学时候就开始留马尾辫了吧
难道就没点留恋吗
嗯…长得烦人 护理起来又费劲
睡觉的时候也超麻烦 睡醒了还会乱掉
一直都觉得很烦的
你一直都在忍着吗
来吧哥哥 骑脖子喽
骑脖子啦骑脖子
为什么那么积极啊…
为什么被骑的反而那么积极啊
你这超级M妹！
这分明就是为我准备的惩罚游戏好不好
啊 这个…
我站起来咯
哇哇哇哇哇…
可怕可怕可怕可怕可怕！
这个超高的视角太吓人了
放我下去 放我下去 现在就放我下去！
对不起快点放我下去 火怜小姐！
啊不 火怜大人！
哥哥 拜托个事好吗
什么事啊
哥哥的身体局部顶着我的后脑勺 感觉好不舒服
这样吧哥哥 为彰显公平 像我的马尾辫一样
把哥哥的身体局部也切掉好了
（历）
吓死人啦！
你的头发也许还会再长出来
可我的局部要是切掉了的话 从某种角度上说就全完蛋啦
是吗 但是哥哥的重量虽然没问题
但要是乱晃的话就很难找平衡
所以能不能请你不要动呢
别开玩笑了 我又不是你
在这种长颈鹿一样的视角 鬼才能找平衡呢
真没办法 让我想想吧
哥哥 把重心向前倾
让上半身的重量压在我的脖子到头部
然后 把悬空的两腿伸到我的腋下
就像游乐场的保护装置一样固定在我身上
这样吗
好啊！
好 这样就没问题了
这个…我可好像有点问题啊
这样我连手指都动不了了 浑身还好麻
火怜大人 这样会不会连血液循环都会停止啊
但我可是轻松多了哦
刚才哥哥的小腿还蹭着我的胸 很不舒服的
身体局部顶着我的后脑勺 两腿夹着我的腋下
哥哥 骑脖子是这么色情的行为吗
嗯？应该说一般情况下是男下女上的
那我们走吧哥哥
呢嘻嘻
那边那个鬼畜小哥
啊？
人家想跟你问个地方 可以不
怎么说呢 人家在找一个叫睿考塾的地方
你晓得在哪里不
那个…
怎么了 鬼畜小哥
遇到有困难的人就要亲切地施以援手
小时候就没人这样教过你吗
呃 那个…
客观上从第三者的视角来看会是怎样呢
踩着邮筒的这个女人和骑着妹妹的我相比的话
大概是我这一方性质比较恶劣吧
被叫成鬼畜也是情有可原的
人家名叫影缝余弦 你晓得不？
我叫阿良良木历
我叫阿良良木火怜
鬼畜小哥和雀蜂妹子啊 有趣
嗯？她刚才是不是说了「雀蜂」？
不过那件事似乎已经结束了 没关系
那么如何？人家再问一次
睿考塾 你晓得不
那个…
请稍等一下
我有一个对全日本的补习学校都了如指掌的
不可思议的女性朋友
打电话咯 给羽川同学打电话咯！太好啦！
让您久等了 我是羽川
阿良良木君 你有好好看书吗？
没偷懒吧
嗯
是吗 那就好
我吗？嗯 可以啊
我正在简单做些午自修呢
睿考塾？嗯 我知道
（真的知道啊…）
你还真是什么都知道啊
才不是什么都知道呢
我只知道我知道的事情
话说回来 阿良良木君
说起睿考塾 你也应该知道才对啊
你看…
就是忍野先生和小忍一直住着的那栋废弃大楼
那栋建筑里的补习学校就是那个名字
睿考塾…
原来那个学校还有个如此知性的名字啊
这也算不上什么值得道谢的事情
那么…阿良良木君
替我向神原同学问好
拜拜
话说…关于要去见神原的事 我一句话都没提啊
我只是问个学校地址而已
个人情报居然就被泄露了这么多
这代价也太高昂了吧
晓得了吗？鬼畜小哥
嗯 那个…
啊？原来如此 是在那边啊
不过…影缝小姐
那个学校已经废弃了 你要去那里做什么？
嗯…也不是要去做什么…
首先还是要建个据点吧
那么谢啦 鬼畜小哥
啊 对了对了
说不定一会儿会有这么高的小女孩跟你问同样的路
要是遇见了也请你同样亲切地指给她吧
怎么了？
从刚才开始就一直这么安静 挺了不起嘛 火怜妹妹
到底怎么回事
别把我一个人丢给那种不可思议的家伙好吗
啊…对不起
不过总觉得那家伙是个相当厉害的人
不知不觉就摆出架势了
厉害？
是吗 我可没看出来
只要排除行为还有语言这两点
怎么看都是个司空见惯的漂亮姐姐嘛
那个人和哥哥说话的时候 一次也没失去过身体平衡
简直就是堪比花样滑冰运动员一样的平衡能力
你不是也总是在墙上走吗 而且还是倒立着
这个…虽然是这样没错…
不过那家伙的修行可是不浅
拳头也完全演化成了打人式的形状
是…是吗？
嗯 打在汽车保险杠上气囊都能弹出来的级别
（SRS气囊系统 补助拘束装置）
啊…
刚好能和我的师父一较高下的水平
至少我是赢不了她
哎呀哎呀 火怜小姐 你也太低调了吧
实力差距我还是看得清的
只要对方不是恶人的话
原来如此
话虽这么说 那个人也不一定就不是坏人
在那之后 我顺利地把火怜送到了神原家
在大门口分别将双方介绍给了对方
这位是直江律高中二年级的神原骏河同学
是个变态请当心
这位是栂木第二中学三年级的阿良良木火怜同学
是个笨蛋请当心
哎呀～
你们同步害羞个什么劲啊…我又没夸你们
把火怜送到神原家之后
我一个人既没有倒立也没有骑脖子
就这么走在回家路上的时候 发现了八九寺
哦…
哎呀哎呀
反正你们都认为这时候我会兴奋地冲向八九寺对吧
认为我会面对那个丝毫没有注意到我的存在
毫无危机感 如同刚出生小鹿一般的少女
从她的背后狠狠抓住 尽情地蹭她的脸蛋
你们肯定都是这么想的对吧
没错 我承认
我也曾有过那样的时代 的确有过
不过我已经是大人了
我现在对名为八九寺真宵的这只少女 丝毫不感兴趣
可是 虽然这样…
不如说正因为已经对八九寺失去了兴趣
我现在就更没有特意无视掉八九寺的理由了
如果无视她的话
你们反而会觉得我是刻意对她有什么想法
会有这种不知羞耻厚脸皮的误解也不是不可能
如果这么想 只是如果这么想哦
作为我对她并没有什么刻意想法的最简单易懂的证明
这时候我去轻轻打声招呼或许才是最贤明的策略
很好很好
既然已经得出了这样的结论 我也没办法推翻
没什么好犹豫的
虽然如果我不赶快回家学习会被羽川骂的
我就只拿出一分钟来花在八九寺的身上吧
那么！
来 我要尽情地抓住你了哟 蹭你的脸蛋哟
摸你揉你哟 爱你到心满意足为止哟
今天我一定要推倒八九寺！
八九寺！！
哇！阿良良木先生
小忍！原来是你干的好事啊！
可恶 你这混蛋混蛋混蛋！
你要闹哪样闹哪样！竟敢给我捣乱！
竟敢在我人生最大的目标上捣乱！
我再也不给你血了！你这金发金眼！
早知道我就丢下你不管了！
那…那个…
那个…木木良良先生
八九寺
别把我的名字叫得好像花俏商品Little Twin Stars似的
（Sanrio公司设计的形象，奇奇和拉拉）
我的名字是阿良良木
话说你刚才看到我摔倒而做出吃惊反应的时候
不是清楚地叫了阿良良木先生了吗
抱歉 舌头打结了
不 你是故意的
Honey舌头打结了 哎嘿
太可爱了！
啊…阿良良木先生还是对这种即兴段子没辙啊
（车辆禁止通行）
不过阿良良木先生
大白天这么在街上徘徊闲逛 你还真是悠闲啊
考试复习已经放弃了吗
徘徊闲逛…
假装努力学习来吸引羽川姐姐的注意
已经让你感到厌烦了吗
你这说得也太难听了吧
反正羽川姐姐也不是能一直被你骗住的人
你借考试复习的名目
欣赏羽川姐姐吊带的事情大概早就暴露了
阿良良木先生动力的一半
都是来自羽川姐姐的胸部吧
我在你眼里到底是什么样的人啊
剩下的一半则是在下凸凹有致的身体
你的身体哪里有凸哪里有凹啊
你的身体该怎么说呢
应该是仿佛美味牛排一般的平板身材吧
我虽然喜欢你
可这并不意味着我喜欢洗衣板的萝莉
你在小学生里面也算是胸比较大的
所以我才把你当成攻略对象的
我只是对你目前发育不良的胸部的未来抱有期待而已
你这都不是人类能说出的话了
不过那个…八九寺
我虽然和战场原在交往 而且也非常喜欢羽川
要是结婚的话 我还是想和你啊
请不要这样夺走我人生中重要的初次求婚 阿良良木先生
话说哪有人会向小学生求婚的
一点也不领情
我胸中所洋溢的这份感情
该如何才能传达到八九寺的心里啊
直接摸应该就可以了吧
揉一揉应该就能传导过去了吧
哎呀哎呀 好像有一阵不祥的感觉
你感觉还真是灵啊 八九寺
我随时随地都在打你胸部的主意
稍微有机可乘我就会摸上去
话说回来 干拭先生
虽然明天我的确要去神原家打扫房间
但我又不是什么喜欢清扫的清扫狂人
不要用什么干布清扫法一样的名字叫我
我的名字是阿良良木
抱歉 舌头打结了
不 你是故意的
一口吃掉了 啊呜
甜蜜吻痕？！
很好 这次对即兴段子做出反应了
我也不是好欺负的
呐 鬼哥哥
你要是知道的话请告诉我
关于我想知道的路怎么走
我用营业式表情说道
名字是睿考塾 现在已经废弃掉的一个补习学校
鬼哥哥 你知道它在哪里吗
我用营业式表情说道
我的名字叫斧乃木余接
口癖好烦人
真要这样多少也来点营业式的表情好不好
是吗 我叫阿良良木历
请多关照 鬼哥哥
我用营业式表情说道
这个嘛…请多关照
那个 睿考塾的话…
（工事中 给大家添麻烦了）
（请沿右行）
嗯…是吗 谢谢
多亏你帮忙了 鬼哥哥
还有蜗牛小姐
我用营业式表情说道
咦？八九寺 那家伙刚才叫你蜗牛小姐了吧
啊？嗯 是的
咦 不觉得奇怪吗？
说起来影缝小姐…影缝余弦
她好像也是不只叫我鬼畜小哥 还叫了火怜什么
鬼畜小哥和雀蜂妹子啊 有趣
鬼？鬼畜？
鬼 吸血的鬼 吸血鬼
不过说起来阿良良木先生
在我看来 那孩子可是十分不得了
刚好能和我的师父一较高下的水平
你哪儿来的师父
1　2
1　2　3　4
さっきからあの制服の子が
刚才起你就很在意那个女学生
気になってんの　バレバレだわ
这点小事哪里瞒得过我
あたしが隣にいるのに
明明有我在身边
それってどういうつもりなの
你这究竟是什么意思
ずっとあたしがこのまま
别以为我会像这样
いるなんて思わないでよ
永远陪伴在你身边
きっといつか
要知道总有一天
どこかの誰かがあたしのコト
一定会有某个人
もらってしまうの　わかってるの？
将我从你的身边夺走
その時になったて遅いんだから
到时再后悔已经迟了
その時に泣いたって知らないんだから
到时再痛哭也无济于事了
そんな顔したってだめなんだから
就算露出那种表情也没用
Really，you are easy
怒りたくもなるのわ　You know
我可也是会生气的　你懂的